# アプリケーション名

Contact Note

#　アプリケーション概要

複数人のコミュニティ内で連絡事項や提案等を業務ノートとして貼り出し、それらの内容をリアクションスタンプを用いて共有することができる

# URL

# テスト用アカウント

# 利用方法

複数人が介する業務ノートでそのコミュニティに関わる情報を共有するためのアプリなのでそれらとは逸脱した内容、プライベートの情報等を共有することは望ましくない。
上記の内容を精査してこのアプリを使っていただきたい。

# 目指した課題解決

・大事な連絡事項や提案等が所属しているメンバーに確実に共有できたかをリアクションスタンプを通じて確認することができる
・発信者は提案等を気軽にメンバーに発信することができ、受けた人はリアクションスタンプで良いか悪いかの判断を示すことが可能(発信したい提案が小数人と共有しただけで風化するのを防ぐことができる)
・チームが同じ情報、悩み、課題等を共有し、足並み揃えてより良い方向へと進むことが可能

# 洗い出した要件

## ユーザー管理機能			
      ・ユーザーを正しく登録できる。				               ・未ログイン時、トップページのみ表示可能。				
			・ユーザー登録が完了してる場合、ログインできる。				・詳細ページ、掲示板作成ページへはログイン済のみ遷移可能。				
			・ログアウトできる。								
			・登録するメールアドレスは一意性を持っている。

## 掲示板作成機能
			・掲示板を作成することができる。                                 ・スタンプを一回押すと適応、もう一回押すと解除される。			
			・画像投稿以外の入力欄が空白だと作成されない。　　　　　　　　　　　　　・スタンプ横にユーザーが押した数がカウントされている。			
			・未ログインの場合、作成ページボタンを押してもログインページへ遷移する。・マウスポインターをボタンに置くと押したユーザーが表示される。			
			・作成された掲示板はトップページに表示される。　　　　　　　　　　　　　・他ユーザーの詳細ページでもスタンプのカウントがされている。			
			・トップページに表示される掲示板は上から新しい掲示板が更新される。　　　・作成者のみ掲示板を削除することができる。			
			・詳細ページで掲示板にリアクションスタンプを押せる。

## コメント機能			
      ・コメントが正しくできる。　　　　　　　　　　　　　　　　　・コメントしたユーザーのみコメントを削除できる。			
			・コメントは古いものが上になるように表示される。　　　　　　・押したスタンプの解除ができる。			
			・コメントにリアクションスタンプを押すことができる。								
			・押されたスタンプの数が表示される。

# 実装した機能についてのGITと説明

# 実装予定の機能

掲示板でプルダウン「秘密」に関する掲示板は未ログインユーザーはトップページに表示されないようにしたい

# テーブル設計

## users テーブル

| Column      | Type   | Options     |
| ----------- | ------ | ----------- |
| email       | string | null: false |
| password    | string | null: false |
| name        | string | null: false |
| name_kana   | string | null: false |
| affiliation | string |             |

### Association

- has_many :notices
- has_many :comments

## notices テーブル

| Column      | Type       | Options           |
| ----------- | ---------- | ----------------- |
| user        | references | foreign_key: true |
| title       | string     | null: false       |
| description | text       | null: false       |
| category_id | integer    | null: false       |
| target_id   | integer    | null: false       |

### Association

- has_many :comments
- belongs_to :user

## comments テーブル

| Column    | Type       | Options           |
| --------- | ---------- | ----------------- |
| text      | text       | null: false       |
| user      | references | foreign_key: true |
| notice    | references | foreign_key: true |

### Association

- belongs_to:notice
- belongs_to:user

# ローカルでの動作方法


